Ya, tempura soba Anda sudah siap.
Oke
Maaf menunggu.
Ini tempura soba Anda.
Selamat makan.
Kami adalah pasangan suami istri yang sudah menikah selama 3 tahun.
Kami bertemu di tempat kerja di Tokyo, memupuk cinta dan menikah.
Dan karena saya dan istri sama-sama mendambakan kehidupan di pedesaan,
kami pindah ke kampung halaman saya, Tochigi.
Toko ini ditinggalkan oleh kakek untuk kami.
Kami berdua mengelola kedai soba dengan harmonis.
Halo.
Paman, sudah lama tidak bertemu.
Ya.
Selamat datang, silakan duduk di sini.
Hari ini karena lokasi kerja dekat, jadi saya mampir.
Bagaimana, lancar?
Ya, barusan saja banyak pelanggan.
Baguslah, pasti pelanggan datang karena istrimu cantik.
Tidak mungkin.
Kakek juga bilang begitu.
"Dulu tidak seramai ini," katanya.
Tentu saja, kalau ada wanita muda dan cantik di pedesaan begini, pasti jadi pusat perhatian.
Semua ini berkat istriku.
Juga, soba saya juga sedikit membantu kan.
Benar, masakan soba tuan jadi sangat lezat.
Begitu ya, kalau begitu aku pesan sesuatu deh.
Mau yang mana?
Kalau begitu tempura soba.
Tempura soba, silakan.
Bagaimana, sudah terbiasa?
Ya, sudah terbiasa.
Begitu, tapi pasti tidak nyaman tinggal di pedesaan ya.
Tapi aku lebih suka di sini daripada di Tokyo.
Eh, benarkah senyaman itu?
Halo.
Selamat datang.
Hari ini aku tidak datang untuk makan lho.
Begitu ya.
Kau bilang ingin memakannya tempo hari kan.
Jadi aku bawakan ini.
Terima kasih, yang merah.
Ini dia.
Kelihatannya enak.
Boleh aku ambil?
Ya, silakan.
Wah, aku senang.
Maaf, boleh kita foto bareng?
Ya, boleh.
Kalau begitu, dengan anggurnya juga ya.
Ah, sini kuambil foto kalian berdua bersama ini.
Lucu.
Maaf.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Begini ya?
Baik, aku mulai ya.
Ya,
Satu bagian.
Nah, sekarang agak ke arah vertikal ya.
Aku kembali ke sini.
Ya, aku mulai.
Bagaimana?
Yah, melihat wanita cantik itu sungguh memanjakan mata.
Baiklah, terima kasih banyak.
Ya, aku makan ya.
Terima kasih atas makanannya.
Seperti kata Okishoji, di desa terpencil ini hampir tidak ada wanita muda.
Anehnya, istriku diperlakukan seperti idola di desa ini.
Suatu hari, bibi dari pihak kerabat meninggal, dan kami memutuskan untuk pergi dengan mobil Okishoji.
Oki, buka pintunya.
Ya, maafkan aku.
Ini, aku bawakan.
Kengo, terima kasih sudah repot-repot datang meskipun tokomu sedang ramai.
Maafkan istriku juga.
Tidak, aku juga minta maaf karena tidak sempat membersihkan.
Aku dengar.
Toko sedang ramai dan sibuk ya?
Begitulah.
Istrimu populer dan luar biasa ya.
Begitu ya.
Wanita secantik ini memang langka ya.
Nah, kalian berdua, sushi sudah disiapkan jadi makanlah.
Maaf.
Sedikit juga tidak apa-apa.
Aku kan menyetir, jadi tidak bisa minum.
Kengo, minum lah.
Saya juga tidak apa-apa.
Bodoh sekali.
Kakakmu itu ingin minum bersamamu.
Minum saja.
Kalau begitu, saya terima tawaran Anda, Paman Masara.
Maaf ya.
Aku kesepian.
Mau jadi teman bicaraku?
Tentu saja.
Benar sekali.
Mau menggunakan mulut saja?
Kakak juga ya.
Pasti berat ya.
Istrimu?
Meskipun hanya dengan satu tangan.
Aku kan menyetir.
Sebanyak ini juga tidak apa-apa.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku mau minum teh saja.
Nanti saja ya.
Makan, makan.
Istrimu juga tidak ada di rumah ya.
Kalau semua orang pergi, aku benar-benar sendirian.
Rasanya sepi sekali, sungguh.
Meskipun di dalam rumah, aku teringat, "Oh, dulu aku bertengkar dengan dia gara-gara hal ini," atau "Piring ini disukai oleh dia," seperti itu.
Natsu-san, kamu pasti punya banyak waktu luang dan itu menyiksa ya.
Tidak, tidak apa-apa.
Mereka sudah puluhan tahun tidak bertemu, pasti banyak cerita. Tapi kau punya waktu luang ya.
Kalau begitu, apa aku antar duluan?
Tapi...
Sepertinya ceritanya masih belum selesai.
Tapi, tidak apa-apa kok.
Paman Daikichi harus bolak-balik berkali-kali kan.
Itu tidak masalah, aku bisa menyetir.
Baiklah, aku permisi sebentar.
Hei, Kenga.
Aku antar istrimu pulang duluan, kau nikmati saja waktumu.
Tapi, Paman harus datang ke sini lagi kan?
Aku tidak apa-apa.
Kau kan baru bertemu Kakak setelah sekian lama, habiskan waktu bersama Kakakmu dengan baik.
Boleh?
Ya.
Maaf ya.
Kalau begitu...
Ah, Natsu, kau boleh pulang duluan.
Hubungi aku kalau sudah mau pulang.
Paman Daikichi, maaf.
Oke, oke.
Kalau begitu, Massan.
Mengerti.
Baiklah, Massaru-san.
Saya permisi duluan.
Terima kasih hari ini ya, Nyonya.
Hati-hati di jalan.
Apa tidak apa-apa?
Tiba-tiba muncul saja, sampai aku menabraknya.
Tunggu sebentar ya.
Ah.
Hei, kau, apa yang kau tabrakkan, bajingan?
Kau tiba-tiba muncul, jadi tidak bisa bagaimana lagi.
Kau tidak terluka kan?
Memangnya ada?
Bayar, uang ganti rugi.
Akan kubayar lewat asuransi.
Aku akan urus lewat polisi.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau mau menelepon polisi?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, hei.
Kalau kau bayar di sini, masalahnya selesai kan, sudah.
Tidak, kubilang aku akan bayar lewat asuransi.
Apa katamu, hei, kubilang bayar.
Kau bawa uang kan?
Kalau tidak menelepon, urusan polisi tidak bisa selesai.
Kenapa menelepon polisi untuk hal seperti ini?
Kau, lihat.
Akan kukembalikan, polisi.
Hei, hei.
Aku kakaknya.
Apa yang Anda lakukan?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kembali.
Kembali, sudahlah.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti.
Untuk sementara, wanita itu pergi dulu.
Hei, hei.
Pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan.
Kalau melambaikan tangan, kembali lagi.
Hei, diam di situ.
Hei,
Berisik, berisik.
Hari kedua
Hari ketiga, keempat, ketujuh, kedelapan
Kau akan segera mati.
Aku mengawasimu.
Aku akan segera mati, jadi kau akan segera mati.
Kau akan segera mati, jadi apakah kau akan segera mati?
Kau sedang melihat Ibu.
Senang?
Ahhh...
Kau merasa enak bahkan saat kecil, bukan?
Kau merasa enak, bukan?
Hei... hei...
Kau merasa enak?
Enak, kan?
Jangan lari, ayo.
Kepalamu bisa kena bahaya, lho.
Hei, enak, kan?
Soalnya, sudah terbuka lagi.
Nanti kuputar sampai habis.
Jangan berisik, Kakek.
Hangat, ya.
Perutku tidak mau tertutup.
Sudah kukeluarkan di dalam perut.
Kau, jangan sok merasakan!
Kakek, jangan berisik!
Hei, setidaknya maju sedikit.
Rileks saja.
Kakek, jangan berisik!
Ketat sekali, ya!
Sudah berdiri tegak, lho.
Mangga juga sudah basah kuyup.
Rasanya enak sekali.
Paham?
Enak, kan?
Memang enak.
Kakek, jangan berisik!
Ugh.
Berisik sekali.
Suaramu bagus sekali keluar.
Sedang apa?
Mangga basah kuyup itu enak.
Aku jadi ingin melakukannya juga padamu.
Sudah cukup.
Berisik sekali, kau.
Aku jadi dibangunkan tanpa tahu akan dibunuh.
Tidak seharusnya dilakukan, tahu.
Di desa terpencil seperti ini pasti ada cewek begini.
Benar sekali.
Lucky-san.
Hei, gara-gara kau menabrak mobil jadi begini, tahu!
Orang tua bangka.
Kau punya anak perempuan?
Anak perempuan?
Kau dengar, kan?
Hei.
Aku dengar, kok.
Apa ini?
Aku dengar, aku!
Ya sudahlah.
Apapun juga tak apa.
Asal bisa dapatkan wanita.
Kalau ini jadi tanggung jawabmu, orang tua bangka.
Oh, dia punya kepercayaan diri juga rupanya.
Jangan ribut.
Jangan berhenti membunuh dan menyelesaikan semuanya.
Berkurang lagi.
Bagus juga dia.
Oh, dia sudah bergoyang.
Kalau diam saja cepat selesai.
Hah?
Aku yang merasa nyaman.
Ah, cepat kebas.
Nyaman katamu, dari depanmu.
Cepat keluar, cepat keluar.
Kakak, kau hebat.
Jangan ribut, kau!
Lihat, dia juga diperkosa.
Kau diperkosa.
Tolong aku, Kakak.
Coba katakan kau nyaman.
Aku sudah melihat rasa itu darimu sejak lama.
Nggak bisa ngapa-ngapain ya.
Oh, bajingan yang diperkosa dengan pakaian seksi.
Mau nembak di dalam ya, kamu.
Nembak di dalam, ayo.
Jangan nembak di dalam.
Nembak di dalam.
Wanita.
Tetap seperti ini saja... Hebat!
Rasanya enak banget...
Perutku sakit...
Perutku sakit jadi aku istirahat lagi.
Rasanya enak?
Rasanya enak kan?
Bokongmu bagus sekali.
Nggak tahan ya?
Nggak tahan.
Duh, duh, duh.
Ada apa?
Ada apa ya?
Kemana perginya?
Ke kereta ekspres.
Mau pergi, jadi cepatlah.
Aku belum pernah pergi.
Kenapa kamu pergi?
Kenapa kamu datang?
Aku tidak takut.
Kamu juga suka kan.
Suka saat disentuh.
Jilat lagi.
Wajahmu jadi lebih baik.
Jilat lagi!
Pasti enak ya.
Kumohon.
Tolong percayain padaku.
Tolong serahkan padaku.
Ini dia.
Sempurna.
Hebat sekali.
Baiklah, aku akan kembali menemuimu.
Apa
Nah.
Lihat.
Kau suka, kan?
Keinginanmu.
Kuharap begitu.
Gila.
Hentikan.
Sakit.
Kau suka, kan?
Kau paham situasinya sekarang, kan?
Mau kubuka lagi?
Kau mau membunuhku, atau aku yang membunuhmu?
Nah.
Pasti enak, kan?
Enak, kan?
Keinginanmu.
Kuharap begitu.
Akan kubunuh kau segera.
Kau tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Pasti mengerti, kan.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan memasukkannya juga padamu.
Aku akan memasukkannya padamu.
Kenapa banyak yang dimasukkan?
Jangan berhenti.
Gunakan lidahmu dengan baik untuk menelannya.
Gunakan lidahmu.
Oke, kita lakukan lagi.
Kita lakukan lagi.
Rasanya enak sekali, bukan?
Aku akan menusuk ucapan tidurmu.
Astaga, terkejut.
Dengar.
Oh, kemarilah.
Oke, dengar.
Sudah sana, ayo pergi.
Hebat, kan?
Ayo, kau bisa ke sana.
Berdiri, berdiri.
Terengah-engah.
Enak kan?
Hei,
Enak?
Bagaimana rasanya, ayo.
Kau suka kan kalau begitu.
Kau takut sekarang.
Bagaimana?
Kau suka kan.
Kau merasakannya kan.
Aku akan memperketatnya, di dalammu.
Bagaimana rasanya, hei.
Kau tidak bisa berdiri kan.
Karena terlalu enak kau tidak bisa berdiri kan.
Aku akan membantumu.
Aku akan mengeluarkan lubangmu.
Kau suka yang begini kan.
Begitu ketat rasanya.
Kakak.
Kau suka kan.
Itulah sebabnya kau memperketatnya, lubangmu.
Mau dibuka lagi?
Aku akan memperketatnya lagi.
Kau suka kan yang seperti ini.
Lubangmu membuatku gila.
Kau suka kan lubang ini.
Bagaimana?
Lubang kesukaanku.
Tak tahan.
Langsung keluar.
Hei, lubang vagina.
Kalau perempuan sepertimu, aku akan melakukannya setiap hari.
Setiap hari, ya.
Tidak setiap hari ya.
Ta.
man.
ne.
Nih.
Sampai ke rahimmu.
Sudah kuberi dorongan pinggul.
Lihat, pemandangan yang menyedihkan ini.
Kan.
Rahimmu menelannya semua.
Kalau hamil, itu salahmu.
Itu salahmu.
Paman, mengerti kan.
Begitu kau menabrak kami, ini yang terjadi.
Kami juga bisa saja punya bekas luka dari tabrakan ini.
Batu jatuh atau semacamnya.
Kalau itu terjadi, apa yang bisa dilakukan.
Kan.
Karena itu, aku akan mengakhirinya begini.
Rumahku.
Dindingnya tidak apa-apa, bodoh.
Kakek, aku akan merobek semuanya.
Hanya segini, kakek.
Ini yang terbaik di rumahmu.
Kan.
Baiklah, ayo pergi.
Tuan Daikichi.
Apa.
Tolong jangan laporkan ke polisi.
Aku ingin melupakannya begitu saja.
Lalu kau bisa tahan?
Lebih baik daripada ketahuan suamiku.
Baiklah.
Maafkan aku karena membuatmu mengalami hal yang mengerikan.
Beberapa hari berlalu, istriku menyembunyikan masalah ini dariku.
Terima kasih atas makanannya.
Berapa?
Tempura soba jadi 800 yen.
Saya terima 1000 yen.
Kembalian Anda 200 yen.
Ya, terima kasih atas makanannya.
Enak sekali.
Terima kasih banyak atas hidangannya.
Terima kasih.
Selamat datang.
Daikichi-san, akhir-akhir ini setiap hari ya.
Karena kamu sering datang ke sini.
Sudah seperti biasa, tempuranya.
Daikichi-san, cepatlah.
Daikichi-san.
Apa... Anda datang setiap hari karena khawatir?
Setiap kali Daikichi-san datang, saya jadi teringat hal itu.
Bisa tolong jangan datang ke toko ini lagi?
Kita bicara di dalam mobil saja ya?
Ya.
Ada apa?
Aku juga tidak bisa melupakannya.
Kumohon.
Bisakah kau hisap kontolku?
Boleh kan?
Tidak.
Aku tidak bisa.
Hal seperti itu.
Tolonglah.
Cukup sebentar saja.
Kumohon.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak bisa.
Kumohon.
Apa aku harus bilang pada King?
Bagaimana ini?
Aku tidak ingin mengancammu.
Jadi, tolong bantu aku sebentar saja.
Tidak mungkin.
Ah,
Natsu.
Aku dapat ini dari Pak Murakami.
Lihat.
Apa?
Hah?
Kamu menangis?
Ketahuan.
Aku teringat drama kemarin.
Drama?
Apa ada adegan sesedih itu?
Ah, ini daun bawang?
Iya, benar.
Petik langsung dari kebun. Cukup gemuk, kan?
Wah, keren.
Ini akan dipakai besok, ingat baik-baik.
Oke.
Besok kita akan bergerak, ya.
Kota yang gelap gulita.
Jangan bunuh aku.
Tidak apa-apa kita saling membunuh di belakang sini.
Kalau membunuh, ya katakan sudah membunuh.
Ah, Kamata.
Suaramu bagus sekali, ya.
Rasanya nyaman ya tinggal di sini sekarang.
Rasanya seperti aku juga tidur nyenyak, kalian berdua.
Sudah cukup.
Berisik, kalian!
Ah, di sini ya.
Dasar kau!
Maaf, maaf, kalian...
Akan segera keluar.
Hei, bukankah kau pria tua yang waktu itu?
Dia ya?
Kau tidak melaporkannya ke polisi kan?
Tidak, tidak kok.
Tunggu sebentar.
Mau ke mana?
Hei, pria tua.
Wanita yang waktu itu baik-baik saja kan?
Itu bukan urusanmu.
Apa katamu, hei?
Aku tanya bagaimana kabarnya!
Baik-baik saja kok.
Hei, kau.
Apa ada yang membicarakan kita memperkosa gadis itu?
Tidak ada.
Kenapa tidak ada ya?
Kenapa karena...
Aku tanya kenapa!
Hei.
Kau dengar kan?
Nah, hei.
Karena kau tidak mau suamimu tahu.
Bicaralah.
Hei, begitu ya.
Ya, itu yang paling berat kan.
Tanpa sepengetahuan suami.
Ceritakanlah.
Hei, hei.
Dapat kabar bagus nih.
Maaf menunggu.
Zaru soba.
Ya, maaf.
Sobaya Ann.
Ya.
Mau pesan apa?
Bisa minta alamatnya?
Ya.
Nomor 15, ya?
Pesanan Anda?
Ya.
Lima porsi zaru soba.
Namanya?
Ya.
Wakaragabashi-sama, ya?
Kami akan sampai sekitar satu jam lagi.
Ya.
Permisi.
Antar pesanan?
Pelanggan yang dikenal?
Sepertinya baru.
Aneh.
Baik.
Segera sampai.
Lima porsi.
Hei, Natsu.
Sudah jadi.
Ya.
Aku berangkat.
Ah, Natsu.
Kenapa?
Pulang nanti belikan tepung tempura ya.
Sudah mau habis.
Iya, baiklah.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku berangkat.
Tolong ya.
Tuan...?
Wakaragabashi.
Mau diantar ke mana?
Ke sini.
Di situ saja, kan?
Di sini.
Hentikan.
Jangan melawan, ayolah.
Diam, ayolah.
Kalau kau berisik, kubunuh kau.
Tolong.
Tidak akan kubunuh.
Cepat masuk, akan kuantar kau kembali ke sepeda tadi.
Jangan berisik.
Ketemu.
Masuklah.
Hei, jangan menghalangi.
Kalau kau berisik, kubunuh kan?
Masuklah, masuklah, masuklah, ayolah.
Buka kakimu.
Ayo, ayo.
Tekuk kakimu, ayolah.
Ayolah, ayolah.
Bayar dulu.
Ayo, ayo, ayo.
Enak kan? Enak kan?
Ayo, ayo.
Buka lagi.
Hei, jangan tegang, atau kupukul kau.
Ayo, ayo.
Dengar baik-baik.
Sudah kutulis, jadi dengar baik-baik.
Ayo, ayo.
Ayo.
Tidak akan, ayo.
Ayo, ayo.
Baiklah, kuserahkan padamu sedikit.
Ayo, masukkan, masukkan.
Hei, jangan melawan.
Kupatahkan tanganmu, hei.
Jangan bergerak, hei.
Kuharap kau masih punya akal sehat, hei.
Ayo, ayo.
Kalau aku lihat lagi, langsung selesai kan?
Hei, aku berangkat ya, hei.
Hei, hei.
Nyaman ya, kontol.
Kalau ada penis, memang nyaman ya.
Bagaimana, hei?
Enak kan, bilang enak, hei.
Jangan mencengkeram, kontolmu.
Aku datang untuk merasakan lagi rasa kontolmu yang tak terlupakan.
Punya celahmu memang nyaman, boleh kukatakan begitu.
Kalau enak bilang aja enak.
Kamu nggak buruk kok, tapi biasanya kalau begitu emang enak.
Ada 'itu' kan.
Coba bilang sesuatu.
'Itu' kamu.
Nggak jatuh kok.
Ini kayak penggaris cemilan.
Permisi.
Kalau enak, boleh kayak gini kok.
Enak ya?
Coba buka mata kamu.
Ah, nggak tahan.
Ah, terbaik.
Coba lihat wajah nenekmu.
Lihat baik-baik, itu.
Basah banget, itu.
Ah,
Sialan.
Ah, sialan.
Ah, udahlah, sialan.
Ah, ayo.
Banyak banget, ya.
Ayo, kamu lapar kan.
Jangan ditahan lagi ya.
Enak kan.
Kakak, kakak, jangan.
Enak lho.
Sialan, sialan.
Ah, enak.
Nggak boleh.
Ah,
Sialan.
Nggak bisa nutup nih.
Kalau nggak bisa buka, aku bakal kena lagi.
Suara kamu bagus banget ya.
Begini aja udah bagus.
Nggak tahan deh, Kakak.
Ah, curang banget sih.
Basah banget ya, hei.
Ini pertarungan separuh alam semesta.
Lihat ke sini.
Cium aku baik-baik, aku.
Istirahat sebentar ya, aku.
Kalau nggak nurut, aku gosok gigimu lagi.
Ayo, jilat aku.
Ah.
Ah,
Enak ya.
Ciumannya bagus banget, lihat tuh.
Sekali lagi kubuka lagi.
Jangan menggigit.
Gigit yang kuat.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Ini.
Jangan bicara, aku.
Gigit yang kuat, aku.
Ah, aku tidak menggigit.
Jangan bicara, jangan putar.
Bolehkah aku menjilat penis yang bergoyang?
Aku, jika penis berbicara.
Aku, tunjukkan ini.
Sekarang, aku tidak akan menggigit.
Hei, jangan menggigit.
Karena enak.
Tidak akan masuk mulut, rasanya enak.
Kau, naiklah ke atas.
Kau, naik ke atas.
Akan kulakukan lagi.
Datang, datang, datang.
Ayo, gerak, aku.
Kuatlah, aku.
Gigitlah kejantananku, aku.
Kau adalah alat untuk menghabiskan air mani.
Apa itu, wajah ini?
Jangan menggigit, aku.
Bisa saja aku menghancurkan gigimu.
Kau lepaskan
jangan lepaskan.
Itu bagus, itu bagus, gunakan lidahmu, aku.
Aku akan menahanmu lagi.
Penampilan yang bagus.
Jangan sampai tuntas.
Aku akan membersihkannya untukmu sekarang.
Sungguh, aku akan membersihkannya lebih baik lagi untukmu.
Sungguh, ini nikmat sekali.
Sudah, sudah, sudah.
Kau,
Datang.
Oh, tidak bisa?
Begitu ya?
Ayo, pergi!
Kau pergi, kan?
Kau sudah pergi, kan?
Ayo, kau sudah pergi, kan?
Kau pasti merasa enak, kan?
Kau pasti merasa enak karena semua orang memasukkan miliknya ke dalammu, kan?
Ayo, kau sudah pergi, kan?
Benar kok, enak.
Kau sudah bilang tadi, kan?
Kau mau kuku-kukunya itu menggaruk manggamu?
Di sini benar-benar terlalu banyak untuk daerah ini, ya?
Rasanya enak?
Mangga sangat menyukai cakaran itu, ya?
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Sudah cukup, jangan lakukan itu.
Menyingkir.
Menyingkir, ayo.
Menyingkir, menyingkir.
Kakimu terangkat.
Buka, ayo.
Hei, tenggorokanmu tersedak, hei.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Tidak tahan, bukan, Kakak?
Bibir mangga juga terasa enak, kan?
Jangan mengencangkannya, kau.
Selamat pagi, Kakak.
Bolehkah aku sebentar?
Bagaimana rasanya, Mangga?
Perasaan di pagi hari?
Tidak tahan, kan?
Pengalaman seperti ini lebih baik kau lakukan.
Sekali seumur hidup, dua kali.
Ayo, ayo.
Bibirmu juga mulai jujur, bukan?
Tidak tahan pantatku, ya?
Pantat juga tidak tahan.
Ayo, ayo.
Suara yang bagus keluar, ayo.
Lihat, lihat apa yang masuk ke dalam celana dalammu.
Lihat.
Ayo, ayo.
Baiklah, ini dia.
Kau manis, lihat.
Lihat, lihat.
Kau bisa bilang rasanya enak.
Kau belum pernah merasakan hal seperti ini, kan?
Lihat, lihat.
Lehermu, semuanya.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Rasanya enak, kan?
Lihat, bergoyang lagi, bergoyang lagi.
Lambat, lihat.
Lihat, lihat.
Terbuka lagi, wanita.
Ah, ya.
Kalau senja datang, aku akan menyemprotkannya di dalam, kau.
Ya, aku akan menyemprotkannya di dalam, kau.
Tidak boleh.
Ke sini, ke sini.
Ayo, ayo, ke bawah.
Kalau salah.
Ah, sakit.
Ah, sial.
Istirahatlah.
Terus.
Saya baik-baik saja.
Wajahmu jadi cantik.
Akan kudengarkan yang bagus.
Sambil menyemprotkannya di dalam.
Kau tidak suka, kan?
Aku tidak suka.
Kau tidak suka di dalam, kan?
Bahumu masih lebar.
Ayo
Ayo, ayo.
Sakit di sini?
Sekali lagi.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat kedinginan.
Mama sangat kedinginan.
Sekarang
Dia adalah ibuku.
Baiklah
Dan beberapa hari kemudian, terima kasih sudah menunggu.
Ini soba Sansai dan soba Kitsune.
Gatal. Manusia ini...
Selanjutnya beritanya.
Dalam kasus penculikan wanita di Kota Kawasaki, lima tersangka pria telah ditangkap.
Semua tersangka mengakui kejahatan mereka, dan dikatakan bahwa tujuannya adalah kesenangan.
Kelima orang itu adalah karyawan dari perusahaan konstruksi yang sama.
Ia berpindah-pindah ke seluruh negeri dengan mobil
curian, mencari wanita sebelum melancarkan aksinya.
Menurut keterangan, ada beberapa wanita yang menjadi
korban, dan sebagian besar tidak melaporkannya.
Berikut berita selanjutnya.
Para pria yang memperkosa istriku sudah tertangkap.
Satu tahun telah berlalu sejak saat itu.
Aku mengikuti jejakmu sejak musim panas yang
mencurigakan itu, dan ternyata ini yang kau lakukan.
Kenapa?
Apakah karena aku membuatmu merasa kesepian?
Berbeda.
Lalu kenapa begitu?
Kasih tahu aku.
Istriku menceritakan semua yang dia lakukan dengan para pria itu.
Aku terkejut.
Padahal begitu, aku tidak mengerti kenapa
dia harus melakukan hal seperti itu di sini.
Terima kasih sudah menonton.